## Запуск проекта:
в разных терминалах:
1. redis-server
2. celery -A cookbook worker -l INFO
3. python manage.py runserver

Пользователь: admin, пароль: admin

## Задание:
разработать небольшое приложение поварской книги на Django,
со следующим функционалом:

1. База данных:
В базе данных приложения должен храниться список продуктов.
Продукт имеет название, а также целочисленное поле, хранящее
информацию о том, сколько раз было приготовлено блюдо
с использованием этого продукта. Также в базе данных хранятся
рецепты блюд. Рецепт имеет название, а также набор входящих
в рецепт продуктов, с указанием веса в граммах. Один и тот же продукт,
может использоваться в разных рецептах. Один и тот же продукт
не может быть использован в одном рецепте дважды.

2. Функционал
Приложение должно предоставлять следующие HTTP функции, получающие
параметры методом GET
2.1.add_product_to_recipe с параметрами recipe_id, product_id,
weight. Функция добавляет к указанному рецепту указанный продукт
с указанным весом. Если в рецепте уже есть такой продукт,
то функция должна поменять его вес в этом рецепте на указанный.
2.2. cook_recipe c параметром recipe_id. Функция увеличивает
на единицу количество приготовленных блюд для каждого продукта,
входящего в указанный рецепт.
2.3.show_recipes_without_product с параметром product_id.
Функция возвращает HTML страницу, на которой размещена таблица.
В таблице отображены id и названия всех рецептов, в которых
указанный продукт отсутствует, или присутствует в количестве
меньше 10 грамм. Страница должна генерироваться с использованием
Django templates. Качество HTML верстки не оценивается.

Важно: указанные функции должны быть реализованы в разумной
степени эффективно с точки зрения производительности, а также
корректно работать в случае одновременного доступа нескольких
пользователей.

3. Админка
Также средствами Джанго должна быть настроена админка,
где пользователь сможет управлять входящими в базу данных
продуктами и рецептами. Для рецептов должна быть возможность
редактировать входящие в их состав продукты и их вес в граммах.
